Desafios do Transfero Academy
O Transfero Academy  encontra-se diante da necessidade de expandir seu alcance para atingir seus objetivos. Contudo, este processo de escalonamento traz consigo desafios significativos. 
O principal desafio é manter a qualidade do ensino e o acompanhamento personalizado dos alunos em uma escala maior.
Paralelamente, temos acompanhado um aumento da complexidade dos processos seletivos no setor de tecnologia e precisamos estar preparados para inserir nossos alunos nesse cada vez mais exigente.
Portanto, a expansão do programa requer uma abordagem cuidadosa e estratégica, para preservar os elementos-chave que contribuíram para seu sucesso inicial, enquanto se adapta às novas dimensões e complexidades de uma operação ampliada.

