Historico do Programa Transfero Academy
O Peograma Transfero Academy tem 2 modelos de trabalho: 
a) estrutura, como computadores, monitores, espaço físico, professores e todo conteuto programatico é da Transfero Academy. 
b) parceria com o Senac, onde o Senac disponibiliza toda a estrutura, professores e conteúdo programatico mas o conteúdo sobre Crypto Ativos é fornecido pela equipe docente da Transfero Academy


A Transfero Academy teve 6 turmas:
a) Turma 1, com 15 jovens, sendo somente uma mulher, iniciado em jan/2022 e foi até jun/2022, dos 15 participantes da turma, 14 foram contratados apos o termino do curso
b) Turma 2, foram 17 participantes onde 8 eram mulheres. Iniciado em jun/2022 e foi até jan/2023, dos 17 participantes da turma, 15 foram contratados apos o termino do curso
c) Turma 3, foi composta por apenas por jovens cursando o ensino médio.. 
d) Turmas 4, foi realizada em parceria com o Senac, começou em dez/2023, na filial de copacabana, e terminou em mai/2024.
e) Turmas 5, foi realizada em parceria com o Senac, começou em dez/2023, na filial de copacabana e previsao de termino em mai/2025.
e) Turmas 6, foi realizada em parceria com o Senac, começou em dez/2023, na filial de nova iguacu e previsao de termino em mai/2025.
